Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сиқырлы елдегі қыз
Өте кішкентай ертегі
Дүниеде не істегіңіз келеді?
Керемет қыз Пукипукипайо
Аа, айтыңызшы, ұстаз.
Мен бұл туралы көбірек білгім келеді.
Ах Сенсей-сан
Ғажайып сырлар, айта алмайтын нәрселердің бәрі
«Желтоқсан»
Аяз ата, өзіңді күт, Тонер.
О, бұғы
Менің қарным ашты, енді тамақ жей алмаймын...
Бұлай айтпайтын тонер
Ух... Лосось Чазуке
Крокет соба
Ta Жұмыртқаға қуырылған күріш…
Гаку…
Куруру-чан Аяз ата!
Ах!
Жақсы!
Уау!
Міне, бастаймын!
Мен өзімді Рождество деп көрсетуден шаршадым.
Үлгілер таусылды
Ақырында айнала келді, бірақ Аяз атаның кезегі.
Бұл былай деді:
Қазірдің өзінде...
Жаңа жыл кеші.
және келісім-шарт аяқталады
Бүгін Жаңа жыл кеші болса да
Жаңа жылға дайындалу үшін бәріңіз ештеңе жасамадыңыздар ма?
№.
Мұны істеу мүмкін емес пе еді?
Дио…
Жоқ, жоқ!
♪ Вуф-вуф, вуф-вуф
Осечи Кохаку!
Жаңа жылды қарсы алу үшін осы үш нәрсені дұрыстап тазалау керек.
Бұл абсолютті ме?
Мүлдем!
Иә
Мен мұны істемесем не болады?
Сол кезде
Жаңа жыл мәңгілік...
Келмейді!
Гаан!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Олай болса!
Мен тазалауды бастағалы жатырмын!
Шаңды немесе кірді өткізіп алсаңыз
Жаңа жыл болмайды!
Иә
Көктемгі тазалау
Бастау!
Оу!
Хаха
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Хмм.
Уф
Асығыңыз, әжей...
Тезірек, сасс...
Тек...
Аяқталды!
Уау!
Әдемі
Хмм, мен қате түсіндім.
Бұл көктемгі тазалау үшін өте қолайлы.
Куруру-чан
Иә!
Ха!
Не болды, Куруру-чан?
Иә?
Ах...
С… Сол әйел
Мұнда кім тазалады?
А-а... бұл менмін...
Ммм!
Чирико-сан
Көктемгі тазалық туралы не ойлайсың?
Шаршы бөлмені шеңбер бойымен сыпыру дәл осыны білдіреді.
Кешіріңіз, ене...
Жарайды, жарайды, мама.
Тіпті Чирико мұны әдейі істемеді.
Саратаро-сан...
Сара-чан, үндеме!
Бұл Чирико-сан екеуміздің арамыздағы мәселе.
Ах...
Иә...
О
Уф...
Менің бұл әрекетім сізге ұнамаса
Сіз бұл үйден кез келген уақытта шыға аласыз.
Сара-чан, шай ішейік.
Майури қабірге баруды бір күн де өткізіп көрген жоқ
Ах...
Ах!
Ууу...
Уф...
Анам…
Мен қанша уақыт емделуім керек?
Уф...
Маған көмектесші... Анашым
Ой...
Уф...
О
Көз жасы жараспайды, жас ханым.
Хоророкава мырза, сіздің жеке адвокатыңыз!
Жоқ, мен жыламаймын.
Менің көзіме кір кірді...
Солай ма?
бұл...
Ендеше мұны менің түсінбеуім деп атайық.
Бірақ...
Кейде бәрін ұмытып, қолымнан келгенше жылаймын
Бұл маңызды.
Ха!
Хоророкава мырза...
Сізде туған күніңізді растайтын құжат бар ма?
Осечи!
Хмм...
Маған Тама-чан жазып берді.
Мен осыдан ғана түсінбеймін.
Атаудың өзі жеткіліксіз.
Бірақ мен осечи жасауым керек...
Ах...
«Мен бұл жаңа жылға бара алмаймын»
Қалай болғанда да
Осечи басталады!
Күнжіт
Датемаки
Каштан
Кин
Тон!
Ой, бәрі жақсы болды.
Енді не болады?
Хмм?
Күріш өсіру?
Ui...
Уф... Уф
Күрсін...
Керемет күріш алқабын өсіргеніңізге қуаныштымын.
Чирико-сан
Ах!
Бір дем алайық
Хоророкава мырза
Жақсысың ба, Чирико-сан?
Мен үйренбеген күріш егумен айналысуға тура келді.
Жарайды, Хоророкава-сан.
Сен мені Иджуиннің үйінен алып шыққаның үшін...
Рахмет
Бұл көздер.
Иә?
Сол көздер мені сондай батыл етті
Әкемнің ұрпағынан мені бағып-қағып келе жатқан ұлы жарыма опасыздық жасағаным үшін...
Хоророкава мырза...
Дұрыс.
Ха!
Әй, ене
Саратаро-сан
Чирико-сан, сен үлкен іссің.
Өйткені мен бұл маңызды Хороро өзенін азғырамын.
Мына ұры мысық!
Мені алдамақ болғаныңа сенбеймін... Болды!
Мен арбадым
Иә?
Екеуі де Ижуин тегіне кір келтіретіндіктен.
Дайынсың ба?
Ене...
Тоқтатайық, мама.
Ах... ха!
Сара-чан, қазір не айтып тұрсың?
Мен артық айтқан жоқпын.
Чирикоға не қаласа, соны істеуге рұқсат беру керек.
Саратаро-сан!
Ах!
Ах...
Сіз!
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
Осы уақытқа дейін кешіріңіз...
Иә, жақсы.
Уақыты келді…
Соңында
Кохаку!
Бұл Кохаку.
Хмм, бұл міндетті түрде қызыл және ақ.
Жаңа жыл келді, солай емес пе?
Қара жеңеді Жасыл жеңеді
Айтпақшы, Тама-чан үйіне бару керек пе?
Жарайды.
Хмм… Бұл не өзі!
Хмм… мм…
Жаңа жыл кеші болғандықтан, әжем мені кешірді.
Иә
Сәлем, мұғалім
Неліктен Кохаку бірге ән айтады?
Ал... Ән байқауы болғандықтан шығар?
Шайқас?
Ах...
Ән сайысы?
Біраз уақыт өтті!
Сараринемон!
Куруру Суке жоқ па?
Уф...
Тааа!
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Бұл өте жақсы ән.
Сіз солсыз
Керемет...
Сара-чан?
Кира өзімен-өзі айналысып жүр ғой?
Ахаха
Хех, хех
Хой хо хо
Хойфу
Уф
Иә! У
Олай болса, бәріңе.
Биыл да осында!
Сонымен
Біз жаңа жылға кері санауды бастағалы жатырмыз!
10 секунд бұрын!
９！
８！
７！
６！
５！
４！
３！
２！
Ичи!
Күздің сезімі оқу, сурет салу, тыныш күндер.
Желдің үні де аспанға ериді
Байқау Байқамау
Бірақ
Әй, құлаған жапырақтар, құлаған жапырақтар, ағаштар тізілген даңғыл
Қызыл түске боясам да
Жел, жел
Сол адамға оны жақсы көретініңізді сыбырлаңыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory